Hallo zusammen,

anbei findet Ihr die E-Mail von einem guten Freund von euch, der eure Hilfe braucht bei einem Projekt, was ein Freund und er zusammen verfolgen.

Bitte helft den beiden doch mit einem Klassendiagramm.

VG Chris

________________________________________________________________

Hey,

ein Kumpel und Ich arbeiten doch an dieser neuen coolen Video Plattform, haben leider noch keinen Namen, aber sowas wäre doch nice: YourClips.com.

Wir haben schon richtig gute Ideen für die Plattform und wollen die Struktur und Architektur mal visualisieren.
Haben aber leider keine Ahnung von UML und Klassendiagrammen.

Vielleicht kannst du uns dabei helfen und mal ein vorläufiges Klassendiagramm erstellen.

Also auf der Plattform gibt es drei Arten von Nutzern, zu einen Mal den normalen Nutzer, welcher sich nur Videos anschauen möchte.
Auf der Plattform ist über diesen nichts bekannt außer, dass dieser Videos anschauen kann.

Als nächstes haben wir den registrierten Nutzer, welcher einen Benutzernamen, ein Geburtsdatum und ein Benutzerfoto hat.
Das Foto sollte dabei eigene Eigenschaften mit sich bringen, wie beispielsweise Dateigröße, Dateiname und Dimensionen in Pixel, Länge und Breite.
Dieser kann natürlich ebenso Videos anschauen, zusätzlich ist es für diesen möglich Videos zu speichern bzw. zu merken, dass diese später angeschaut werden können.

Zu guter letzt haben wir noch den Uploader, welcher Videos anschauen kann und sich auch Videos merken kann.
Dieser kann zusätzlich auch noch Videos auf die Plattform hochladen, damit diese von anderen Nutzern angeschaut werden können.
Achja, der Uploader soll natürlich auch die Möglichkeit haben genau einen eigenen Kanal zu erstellen, um dort gezielt Videos hochladen zu können.
Bedienung für einen Kanal ist es, dass mindestens ein Video auf diesem verfügbar ist, sonst kann dieser nicht existieren.

Ein Kanal besteht als mindestens aus einem Video und hat selbstverständlich einen Titel und ein Kanalfoto.
Als registrierter Nutzer habe Ich natürlich die Möglichkeit einen Kanal zu abonnieren.
Das bedeutet auch im Umkehrschluss mehrere registrierte Nutzer können mehrere Kanäle abonnieren.
Wir haben hierbei eine n:m Beziehung, ich weiß nicht, ob das für das Klassendiagramm von Bedeutung ist.

Wichtig ist, dass der registrierte Nutzer Kanäle abonnieren und deabonnieren kann.

Oh die Videos hab ich ja total vergessen, ein hochgeladenes Video ist natürlich immer genau einem Uploader zugeordnet.
Ohne den Uploader kann ein Video sowieso nicht existieren :-P 
Das Video hat natürlich einen Titel, eine Länge in Sekunden, eine Dateigröße und eine aspect ratio. Zudem kann ein Video abgespielt und pausiert werden.

Könntest du bitte mal die entsprechenden Klassen mit den Eigenschaften und sinnvollen Methoden dafür in einem Klassendiagramm abbilden?
Die Abhängigkeiten zwischen den einzelnen Objekten wäre natürlich auch interessant.

Danke vielmals für deine Hilfe.

Viele Grüße 
Steve Hurley und Chad Chen

Ach was mir gerade, an der Stelle, noch einfällt vielleicht wäre es ja auch ganz cool, wenn der registrierte Benutzer eigene Playlist von Videos erstellen könnte.
Mach dir einfach mal Gedanken dazu ;-)