Konzipieren Sie ein Quiz-Spiel.

Der Nutzer kann wählen, ob er eine Quizfrage beantworten, oder ein neues Quizelement einpflegen möchte. 
Quizelemente bestehen aus einer Frage und einer Anzahl von 2 bis 6 Antwortmöglichkeiten, 
von denen eine die richtige Antwort darstellt. Je nach Frage kann die Anzahl der Antwortoptionen variieren. 
Nach jeder bearbeiteten Frage wird der Nutzer wieder vor die anfängliche Wahl gestellt und kann auch das Programm verlassen.

Es wird ein Punktekonto geführt, beim Beantworten der Fragen erhält der Nutzer für jede richtige Antwort Punkte. 
Sein Punktestand, sowie die Anzahl der bislang erschienenen Fragen, werden ihm bei der Aktionsauswahl dargestellt.

Damit zu Beginn bereits ein Pool von Fragen vorhanden ist, sind einige direkt im Code bereits angelegt. 
Vom Nutzer hinzugefügte Quizelemente werden derzeit nicht gespeichert und gehen nach Beendigung des Programms verloren.